[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الرابعة]
[جامعة نينغهاي، منطقة آنشان، مستشفى الشعب]
تفضل
تناولها
ما خطبك؟
أنا
أنا لست جائعًا
أنت لم تأكل شيئًا طوال اليوم
كيف لست جائعًا؟
هيا
أنا
أنا مستلقٍ طوال اليوم
ولم أتمرن أيضًا
من أين لي الشهية للطعام؟
اطمئني
أنا لست جائعًا حقًا
هل لهذا علاقة بالاستلقاء؟
بعد تقاعدك
تعود للمنزل كل يوم
وتستلق هناك
مثل السلحفاة العجوز
لا تتحرك حركة واحدة
الحياة تكمن في السكون
حينها
كنت سأعيش لآلاف السنين
أنا السلحفاة العجوز قادم
تصرفاتك الصبيانية
أنا أتحدث معك حقًا
هذا الحساء
ليس لذيذًا كالذي تطبخينه
لا أريد شربه
كان يمكنك قول هذا مبكرًا
سأحضّر لك شيئًا لذيذًا
[السرير 3]
[تنبيه: يرجى الحفاظ على ممتلكاتك الثمينة بشكل جيد لتجنب فقدانها]
[نحمل تقاليد الطب العريقة على مدى مئة عام، ونحمي مسار الحياة]
[نحافظ على حياتك، نقدم لك الصحة بقوة خبرتنا]
عمتي
لماذا أنتِ هنا؟
الطبيبة شياو لو
أريد أن أطلب منكِ شيئًا
ممكن؟
هل يمكنك
أن تخبري الطبيب هان
أن يساعدنا في ترتيب عملية لاو جيانغ
عمتي
هذا الأمر لست أنا من أقرره
قائد الفريق جيانغ، هو
أجل
أنتم تعرفون
لاو جيانغ
أجرى عملية من قبل
أجل
نحن نفهم هذا الأمر
تلك المرة أثناء تنفيذه المهمة
وملاحقة ثلاثة هاربين
سقط من الطابق الثالث
الطبيب لم يعلم إنه يعاني من التهاب الجيوب الأنفية
وأدخله لإجراء العملية الجراحية
لم يكن يمكننا عدم إنقاذه
أثناء العملية
نذف كثيرًا
كاد ألا يفيق
لقد تصرفت بطريقة مخجلة حينها
بكيت حتى أغشي علي عدة مرات
كدتُ يُرسِلُوني إلى الطوارئ
لذلك
جيانغ تشنغ يي ووالده
موافقان على إجراء العملية
هما فقط قلقان عليّ
خائفان من ألا أتحمل الموقف
لكنني استوعبت
أنني زوجته
ووالدة جيانغ تشنغ يي
يجب أن أكون أقوى
بجب
أن أكون العزيمة
التي بقلبهما
قولي لي، أليس هذا صحيحًا؟
لذلك أيها الطبيبة لو
أتراجكِ
تحدثي إلى الطبيب هان
اطلبي منه
أن يرتب العملية للاو جيانغ
أنا أتفهم قلقك
لكني أعتقد
أننا لا يمكننا أن نقرر هذا
إلا بعد التحدث مع قائد الفريق جيانغ
طبيبة لو
أمي
أنا أوافق أمي
نحن جميعًا نتمنى
أن يجري أبي العملية
أرجوك أيها الطبيبة لو
عمتي
لا تقلقي
سنجري تقييم طبي
لحالة عمي قبل العملية
ونعطيه أدوية
لضبط ضغط الدم في المعدل الطبيعي
سنقلل بالتأكيد من المخاطر إلى الحد الأدنى
عند إجراء الجراحة مرة أخرى
حسنًا
أمي
لا داعي للقلق
الطبيب هان قال من قبل
إن الطبيبة شياو لو
ماهرة في هذا التخصص
لن نقلق
حسنًا
طبيبة لو
أتمنى أن تتمكني من الخروج سريعًا
من مشاعرك السلبية
أنا أعتمد عليك
في عملية أبي
طبيبة لو
هل يمكنني إضافتك على الوي تشات؟
ممكن
إذا واجهتِ أي مشكلة
يمكنك التواصل معي
حسنًا
[لو يان]
شكرًا شكرًا
[طلب صداقة]
[جاري الإرسال]
[لو يان]
لقد سيطرنا جيدًا على ضغط الدم
سندخله العمليات غدًا بعد الظهر
لا يمكن أن يتناول أو يشرب شيئًا
من بعد منتصف الليل اليوم
غدًا صباحًا
سوف نأتي إليك لنعلق لك بعض السوائل
حسنًا حسنًا
استرح مبكرًا الليلة
هذا دواء لخفض ضغط الدم
غدًا صباحًا
يأخذ رشفه صغيرة من الماء
ليبلع دواء خفض ضغط الدم
حسنًا، لقد أخذ كل الأدوية، أليس كذلك؟
أجل
حسنًا
شكرًا
لماذا
لم تضيفيها على الوي تشات؟
لقد بحثت عن أهم شخص
لا داعي لإضافتها
من تقصدين؟
الطبيبة شياو لو
دعني أريك
انظر
أنا أتابع صفحتها دائمًا
لقد جددتها
هيا
سأرد عليها
لقد أتعبناك
يمكنك إرسال الورود أيضًا
أنا معجبة بالطبيبة شياو لو
بناء على مراقبتي لها
هي عزباء
هذا غير مؤكد
إن لم ينشر الشخص الأمر
في صفحته
كيف ستعرفين إذًا؟
اذهب واسألها إذًا
أوقف الفتاة
لأسألها ما إن كانت عزباء
ستظن أنني وغد
انظر لابنك
قلت لك إنه مخزي
كلامك مثير للغضب
ستُرفع له ضغطه
لقد غسلت كل شيء
سأعود أولًا
سأجلب الطعام غدًا صباحًا
حسنًا
لا تأتي مبكرًا جدًا غدًا
لن يتناول والدك الطعام
نم جيدًا
حسنًا
قُد السيارة على مهلك
اخلدا للنوم مبكرًا
اذهب
كن حذرًا
سأرحل
لن يجد زوجة
هو غير مهتم، هل تعلم ذلك؟
نحن مهتمان وهو لا يبالي
أمي
ما أخبارك؟
[الميكروفون والكاميرا ومكبر الصوت قيد التشغيل]
لا زلتِ في المستشفى
تعملين لدوام إضافي مجددًا
أجل
سأتأخر اليوم
هل تناولت الطعام؟
أجل تناولت الطعام
لا تخدعيني
يجب أن تسمعي كلام أمك
وتأكلين جيدًا
وإلا سيكون لديك مشكلة في معدتك
اطمئني
لا تتجولين في الخارج
الطقس بارد جدًا، لا تتعرضي للرياح
اطمئني
صحتي جيدة
لا تقلقي عليّ
اهتمي بنفسك
اطمئني
إلى اللقاء
[العيادات الخارجية]
لماذا كل المصابيح لا تعمل؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير
لماذا أنت هنا؟
أنا
أشتري شيئًا لأبي
ولحسن الحظ مررت من هذا الطريق
أنت تغير المصابيح
أجل
لحسن الحظ مررت من هنا
ووجدت هنا
عمة تحتاج للمساعدة
أرادت تغيير المصباح
لم تعرف
فطلبت مني أن أساعدها
الشرطة الشعبية مختلفة حقًا
أجل
حتى بعد انتهاء الدوام يجب أن أواصل خدمة الشعب
هذا رائع
لن أخاف
عندما أمر من هذا الطريق
يوجد ضوء
شكرًا
هل تمرين من هنا
بعد انتهاء دوامك؟
أجل، منزلي هناك
لقد قمت بتشغيل الطاقة للتو
ورأيت المصباح يضيء فورًا
شكرًا لك أيها الشاب
لقد أزعجناك بهذا الأمر
العفو
في الحقيقة
كنا نفكر طويلًا في تغيير هذا المصباح
لكن هذه المنطقة
كل من يعمل بها كبار في السن
لا جرؤ على طلب ذلك منهم
أجل
قل لي ما العمل
إذا اصطدم ووقع؟
صحيح صحيح
لولا أنك بادرت
بالبحث عني من أجل هذا الأمر
لا أعلم
متى كنا سنغير هذا المصباح؟
العفو
بادرت!
أجل
الشاب قال لي
إنه يجب التأكد من تغييره اليوم
قال إن صديق له
اصطدم هنا بالأمس
ذلك
عمتي
المصباح مضيء
حضرتك
يمكنك الرحيل
حسنًا إذًا
سأرحل
حسنًا
شكرًا لك أيها الشاب
صديق
أجل
أمي
أمي تسير من هنا وهي عائدة للمنزل
عمتي
أنتم
لا تسكنون هنا
هل تتذكرين بوضوح
أين أسكن؟
إذًا
عودي أولًا
حسنًا
ماذا عنك؟
سأتمشى
ألم تقل إنك ستشتري شيئًا لأبيك؟
ماذا ستشتري؟
إذًا
هل يوجد محل فاكهة بالقرب منك؟
من هناك
سآخذك لهناك
هيا
حسنًا
على مهلك
الطبيبة شياو لو
هل هذا حبيبك؟
لا
إنه قريب أحد المرضى
يمكنك الدخول وتنقية الفاكهة بنفسك
الفاكهة الطازجة بالداخل
اختر بحرية
[الفاكهة الرطبة]
عمتي
يمكننا تنقيتها بنفسنا
حسنًا
عمي لا يمكنه تناول الأطعمة أو الفاكهة غدًا
لا تنسى
كنت أفكر في ذلك
أبي مؤخرًا
يشعر بالألم في حلقه عند تناول أي شيء
لذلك فكرت في شراء بعض الفاكهة
وعصر العصير له
يمكنه شرب العصير
لكن لا داعي ليكون به الكثير من السكر
يمكنك عصر البرتقال
أو التفاح
حسنًا
سأفعل ذلك
اليوم ظهرًا
لم أكن جيدة
لم يكن يجب
أن أتحدث معك بتلك الطريقة
لا بأس
لو يان
أنا لا أواسيك
أنا أخبرك
ألا تهربي من هذه الذكرى
لكن في نفس الوقت
لا تثقلي نفسك بها
أيتها السيدة
ساعديني في وزن الفاكهة لي
أنا آتية
خذ
تفضل، اشرب بعض العصير
[الفاكهة الرطبة]
إنه طازج، عصرته للتو
شكرًا-
مذاقه لذيذ جدًا
أعطني الفواكه، سأوزنها لكما
كيف ضغط الدم عند عمي؟
قاموا بقياسه له في الليل
تحكموا فيه جيدًا
ما دام في المعدل الطبيعي سيكون جيد
ضغط الدم المنخفض غير مفيد أيضًا للعملية
لا تقلق
في الواقع
يريد أبي إجراء العملية منذ وقت طويل
نحن نقلق على أمي
لسنوات عدبدة
بعدما انتهت من القلق على أبي، بدأت تقلق عليّ
تشعر بالقلق علينا طوال الوقت
هذا ليس سهلًا
جيانغ تشنغ يي
أنا أعدك
أنا سأُخرج والدك من المستشفى
بسلام
حسنًا
تفضل
[الفاكهة الرطبة]
ستة وثلاثون يوانًا وثمانية جياو
سأحسبهم لك بستة وثلاثون يوانًا
حسنًا
هذه الفاكهة وصلت للتو
إنها طازجة جدًا
سأعطيكما اثنين منها
للتذوقاها
تفضل
♫المدينة تتلألأ♫
أيها الشاب
♫كالريح تحتضن برفق المطر♫
الطبيبة شياو لو ماهرة
زوجي أصيب بحصوات الكلى
♫شخصيتك المحبة للضحك♫
هي من أدخلته للمستشفى
♫دائمًا ما تعطيني السعادة أولاً♫
ثق بالطبيبة شياو لو
حسنًا حسنًا
♫الزمن فكاهي♫
هل مسحت رمز الدفع؟
لقد دفعت
دفعت
هيا بنا
تعال مجددًا
شكرًا
سنرحل يا عمتي
♫لا ألوم أحدًا على خيانة الوعد♫
شياو لو، تعالي كثيرًا
حسنُا حسنًا
آسفة
♫فاتنا اللقاء المبكر♫
متى تبدأين
دوامك في الصباح؟
لدي اجتماع يومي الساعة السابعة وخمسون دقيقة
في الطبيعي أصل في الساعة السابعة
♫غروب الشمس على الشاطئ♫
هذا مبكر جدًا
أنا أسكن هنا
♫الوجة المتورد لا يعبر عن المشاعر♫
لقد وصلت
في أي مبنى تسكنين؟
♫أنا العنيد♫
أسكن هنا
♫أفكر في المستقبل البعيد دائمًا♫
أعيش في الطابق السادس بالقرب من الجسر
الطابق السادس
♫تمشي بسلاسة♫
♫مثل دوران الكواكب حول الشمس♫
♫التفتُ للوراء♫
♫لم تكوني خلفي♫
مرت كل هذه السنوات
ولا زلتِ تقودين هذه الدراجة
أجل
♫فقدانك♫
جودتها جيدة جدًا
سيكون من المؤسف رميها
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
ظننت أنك نسيت
♫أن نبدأ من جديد♫
كيف يمكنني أن أنسى؟
♫هناك شعور بالتفريط♫
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
♫بغيابك، كانت الحياة♫
هل تهديني إياها؟
♫غير مستقرة♫
أجل
حتى تقودين دراجتك
عندما أكون غير موجود لأوصلك
♫ اشتقت لك♫
سوقي على مهلك، وخذي حذرك
اطمئن
♫مشاعري حقيقية♫
فيما ذلك
ستمسك أنت بي
♫الشخص ذو الثقة♫
مرحبًا زميلي شياو جيانغ
♫يصبر على الفراق♫
♫من سيشرح لي♫
إذًا، ألن يحصل الزميل شياو لو
على امتنان؟
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
♫أخشى أن تنساني♫
♫ألم القلب، من الأفضل♫
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
[عروض التخفيضات الحالية تبدأ من 50%]
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫
لماذا تأخرتِ حتى الآن؟
آسفة
ماذا تريدين أن تأكلي؟
أريد تناول
مالا تانغ
سنأكل مالا تانغ مجددًا
♫أسير حيث مررت♫
أشتهي المالا تانغ
نتناول المالا تانغ كل يوم
♫أنتظر لقائك بالصدفة♫
أنتِ أصبحتِ مثل المالا تانغ الآن
هل تعرفين هذا؟
أنا أصبحت مثل المالا تانغ الآن
لأصبح مثلها إذًا
♫كأنه كان بالأمس♫
ستجعلينني
مثل المالا تانغ
أنت أيضًا يجب أن تصبح مثل المالا تانغ
♫نحن أبديون، ليس لنا نهاية♫
ممكن
هل اشتقت لي؟
أنا اشتقت لكِ
♫أنا الغبي♫
كم اشتقت لي؟
♫لقد تدخلت في نبض قلبي منذ وقت طويل♫
فكر في كثيرًا
أفكر فيكِ كثيرًا
لدرجة أنني نسيت الطريق لمنزلي
♫لا أريدك أن تختفي مثل قوس قزح♫
سأرشدك إلى الطريق
هيا
♫فقدانك♫
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
♫أن نبدأ من جديد♫
♫هناك شعور بالتفريط♫
جيانغ تشنغ يي
كيف شربت كثيرًا هكذا؟
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
لا أقدر على السير
شربك بهذا الكم وسط مجموعة
♫بفقدانك، تبين لي أن الحياة♫
غير عقلاني حقًا
أريد الجلوس
اجلس اجلس
♫غير مستقرة♫
هل أنت حزين؟
حزين
انظر لما شربته
♫حبي♫
لماذا شربت كل هذا؟
♫يجب أن يكون صادقًا♫
أنا لست على ما يرام
أنت لست على ما يرام
ما الذي يؤلمك؟
♫الشخص ذو الثقة♫
الجو هنا برد جدًا
♫أنت الأكثر استحقاقًا♫
لا يمكننا الجلوس هنا
لو يان
♫أكثر شيء جميل♫
أنا معك
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
لو يان
هل أحضرتِ بطاقتك؟
♫أخشى أن تنساني♫
ماذا؟
♫ألم القلب، من الأفضل♫
هل أحضرتِ بطاقتك أم لا؟
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
جيانغ تشنغ يي
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫
ماذا تريد؟
أريد أن أستخدم الإنترنت لبعض الوقت
هل شربت كثيرًا؟
أنا حزين
هل ما زلت حزينًا؟
إذا قبلتِني، لن أكون حزينًا
ماذا إذا قلت لك إني معي البطاقة؟
حقًا؟
سأعود للمنزل
حسنًا
لو يان
تصبحين على خير
تصبح على خير
من هنا؟
من؟
هل هذا مركز الخدمات؟
مرحبًا، أجل هذا مركز الخدمات
أنا من الطابق 603 في المبنى 3
هناك شخص أمام منزلي
يرن الجرس باستمرار
هل يمكنك تكليف شخص ليأتي هنا؟
حسنًا، انتظري قليلًا
سنأتي فورًا
حسنًا، شكرًا
الطبيبة شياو لو
لقد ذهبنا للتو للتحقق مما حدث
ربما كان شخصًا ثملًا
ورن على الشقة الخطأ
هذا المساء سنطلب من الحارس
مراقبة هذا المبنى بشكل أكبر أثناء دوريته
حسنًا
شكرًا
أغلقي بابك جيدًا أثناء النوم
وإذا كان هناك شيء
اتصلي بنا مجددًا
أتعتبكم
حسنًا
[حي هوي تينغ]
أليست هذه دراجة شياو لو؟
العم يوه، كيف حدث هذا؟
لا أعلم
لاو يوه
كيف تكون حارس البوابة بهذا الشكل؟
لقد خرجت مبكرًا
أنت
ما الذي حدث؟
شياو لو
انظري إلى دراجتك
كيف حدث لها هذا؟
مفككة تمامًا
أبلغي الشرطة فورًا
أبلغي الشرطة
آنسة لو
عندما خرجتِ مبكرًا
هل رأيتِ
أي شخص تشكين فيه؟
أو هل لديك أي خلافات
مع شخص قريب منك
أو صديق لكِ؟
لو يان
أنت
كيف جئت؟
ماذا بك؟
عندما خرجت في الصباح
وجدت دراجتي قد فككت
آنسة لو
من هذا؟
هو
هو زميل لي من الجامعة
حسنًا أيتها لآنسة لو
لقد فهمنا الوضع
بشكل واضح
عليك أن تأخذي حذرك
في الفترة القادمة
حسنًا؟
هاتفك يجب أن يظل مفتوحًا
سنتواصل معك عندما نصل لأي معلومات
حسنًا
شكرًا
تعبناكما
أنت
هل كنت هنا من أجلي؟
ذلك
ألن يجري أبي العملية اليوم؟
لذلك جلبت لكِ الفطور
لنذهب معًا
هيا بنا
سيحتاج عمي لبعض التجهيزات قبل إجراء العملية
هل أسأت إلى أحد ما
مؤخرًا؟
لا
أنتِ تقولين إن ليلة أمس
رن أحد جرس الباب في منتصف الليل
وكان ينظر من العين السحرية
هل هذا صحيح؟
هل قال شيئًا؟
لا
هل تتذكرين شكله؟
لم أرى وجهه بوضوح
لكنني اتصلت حينها
بمركز الخدمات
لكنهم لم يجدوا شيئًا
إذا تعرضتِ لمثل هذا الموقف فيما بعد
وشعرتِ بالخطر
أبلغي الشرطة
الأمر ليس خطرًا لهذه الدرجة
أنا أخمن
أنه شخص ما يريد أن يمزح
حسنًا
لا تقلقي كثيرًا
يمكنك الاتصال بي أيضًا
حسنًا
[العمليات الجراحية اليوم]
دعنا لا نقلق
هنا يوجد
الطبيب هان والطبيبة لو
ستنام قليلًا
وتستيقظ معافى تمامًا
[العمليات الجراحية اليوم]
[ملابس للخروج]
نحن في انتظارك
على مهلكم
شكرًا لكِ أيتها الطبيبة شياو لو
اطمئني يا عمتي
عمي
استرخ
سأعطيك
دواء مهدئ
لن تتألم
ميدازولام 1 ملغ بالحقن الوريدي
تم الحقن
حسنًا
هل تم التحقق من الأطراف الثلاثة؟
نعم، تأكدنا من عدم وجود أي مشاكل
لاو جيانغ
لقد جئت
لا تقلق، استرخ
ستنام قليلًا
ستنام وتكون بخير
لنبدأ
عمي
سنجهزك لتنام
بعد انتهاء العملية
سأناديك باسمك
تذكر أن تفتح عينيك وتأخذ نفسًا عميقًا
سوفينتانيل 20 ميكروجرام
تم الحقن
بروبوفول 150 ملغ
روكورونيوم بروميد 50 ملغ
تم الحقن
الطبيب هان
يمكننا تغيير وضع الجسم الآن
واحد اثنان ثلاثة
[غرفة العمليات]
اجلسي
لا بأس
لماذا استغرق كل هذا الوقت؟
اجلسي
سأصب لكِ الماء
تفضلي
لماذا هم بهذا البطء؟
لا يمكن أن يكون هناك مشكلة؟
لا يمكن أن يكون هناك شيء
لا تقلقي
جمديها
سنغلق الجرح وننتظر النتائج
حسنًا
لو يان
كيف حالة ضغط الدم؟
إنه طبيعي
الإبرة
الطبيب هان
العملية ناجحة جدًا
الطبيبة شياو لو حافظت على ضغط الدم
في استقرار تام
والدك بخير
لا مشكلة، اطمئني
لا مشكلة، أليس كذلك؟
شكرًا لك أيها الطبيب هان
والدك بخير
أليس كذلك؟
العفو
هذا واجبنا
لاو جيانغ الآن
يفيق من المخدر
سيخرجونه في أقرب وقت
شكرًا لك أيها الطبيب هان
اطمئنا
عمي
استيقظ
لا تتعجل في الكلام
من الممكن أن يؤلمك حلقك في هذين اليومين
هذه أعراض طبيعية
ستشعر بالتحسن بعد يومين
الطبيبة شياو لو
[السرير 3]
شكرًا
عمتي
هذا واجبي
لقد أجرينا للتو
فحص طبي لأورام الجسم
واتضح إنه ورم حميد
سننتظر النتيجة الأخيرة
حتى نطمئن
حسنًا
لقد أزعجتك
لا تقلقي
دعوا عمي
يستريح جيدًا
حسنًا
شكرًا لكِ
سأرحل أولًا
حسنًا
تفضلي إلى عملك
لاو جيانغ
[منفذ استلام الأشياء]
خطأ في إدخال الرقم
هذا الرقم غير موجود
شكرًا
شكرًا لكِ على اليوم
أنا وعدتك من قبل
كما أن
هذا عملي
لم تتغيري أبدًا حقًا
أنتِ تمامًا كما قابلتك في البداية
ما زلت أتذكر عندما قلتِ لي حينها
إنكِ تريدين أن تصبحي
طبيبة مميزة
لقد نجحتِ
أنت أيضًا
أصبحت
شرطيًا جيدًا
هل تعلمين
لماذا أصبحت شرطيًا حينها؟
أعلم بالطبع
كان من أجل
والدك
في الواقع، تأثرت كثيرًا
بأبي
لكن
السبب الأساسي في الحقيقة
هو أنتِ
♫ويدي في يدك، يمكننا امتلاك جمال الشفق القطبي♫
♫والثلوج البيضاء حتى على خط الاستواء♫
بعدما تصبح شرطيًا
ماذا تريد أن تفعل؟
♫تغمض عينيك دون أخذ احتياطات لتتمنى أمنية♫
أقبض على الأشرار
♫فأقبلك على وجهك خلسة♫
أمسك بكل الأشرار
أتمنى
♫أريد أن أمسك بيدك وأنسج لك أحلامًا جميلة♫
أن يكون هذا العالم
خالي من المجرمين
♫لا ينقصنا الوقت فقط♫
ولدي شيء آخر هام جدًا
♫لقد نسيت الوقت ونسيت الهدف المحدد♫
أريد حمايتك
♫كتبنا بيدنا كل صفحة من رسالة الحب ♫
حسنًا
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫كل لحظة معك رومانسية♫
عليك أن تحميني جيدًا إذًا
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
♫جميلان كالأحباب♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫